'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku tahu...
Saya tahu Anda membalas
saya karena menghina Anda.
Tapi aku tidak punya pilihan.
'Kamu berumur 36 tahun.'
'Istrimu baru berusia 21 tahun.'
'Saya yakin Anda bertengkar dengannya.'
'Dan aku yakin dia kabur
bersama kekasihnya.'
Aku tidak tega mendengar hal
buruk seperti itu tentang Radha.
Tolong biarkan aku pergi.
Begitu aku menemukan Radha,
aku akan kembali padamu.
Lalu, kamu bisa memukuliku
sebanyak yang kamu mau.
Aku bahkan tidak akan mengeluh.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku harus menemukan Radha.
Bagus.  Aku akan melepaskanmu.
Saya tidak berhati dingin seperti yang
Anda pikirkan.  Aku akan melepaskanmu.
Aku hanya akan mematahkan kakimu.
Lalu, kamu bisa pergi dan
menemukan Radha kamu.
Mohan!
Tuhan Krisna...
Kenapa aku merasakannya
itu Mohan...
Bahwa nyawa Mohan dalam bahaya?
Saya pikir dia membutuhkan saya.
saya perlu...
Saya harus keluar dari
sini secepat mungkin.
Saya harus menemukan Mohan.
Tapi pertama-tama, aku
harus menghancurkan kipas ini.
Bagaimana saya melakukan itu?
Untuk mematahkan kipas angin,
pertama, saya perlu
melepas bingkai luarnya.
Dan saya juga perlu mencoba
mematahkan sayap kipasnya.
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
Oh tidak!
Tidak peduli seberapa sakitnya,
tidak peduli seberapa besar penderitaan yang aku alami,
Saya perlu mengertakkan
gigi dan menanggungnya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan keluar dari sini!
Mohan!  -Mohan!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Bosmu memukul
adikku tanpa alasan.
Tolong izinkan kami masuk.
Ini adalah kantor polisi.
Anda tidak di rumah.
Anda tidak dapat menerobos
masuk tanpa izin.  Mundur.
Bagaimana caramu mencari
Radha yang kakinya patah, Mohan?
Beri tahu saya.
- Bukan hanya izinku,
bahkan jika kamu mematahkan
tanganku atau meremukkan tengkorakku,
selama aku masih mempunyai kehidupan di dalam diriku,
Aku akan pergi menyelamatkan Radha.
Kalau begitu, aku akan pastikan kamu tidak
mempunyai kekuatan untuk melakukan itu.
Jika orang ini mati, kita akan
mendapat masalah bersamanya.
Pak.
Pak, ini salah.
Adalah ilegal untuk melakukan hal ini.
Pak, saya tahu dia menyerang Anda.
Kita bisa menuntutnya secara hukum.
Tapi memukulinya
seperti ini itu salah, Pak.
Apakah Anda akan mengajari saya hukum?
Saya akan memindahkan Anda ke
tempat di mana tidak
ada air atau listrik.
Keluar dari sini!
Apakah kamu sudah mati?
Saya pikir kamu sangat tangguh.
Kini, kamu akan dipertemukan
kembali dengan kekasihmu di surga.
Karena kamu akan mati di sini,
dan Radha akan mati saat itu.
Jangan berani-berani menyebut
nama Radha dengan mulut kotormu.
Mengerti?
Lihat saja apa yang saya lakukan
setelah saya keluar dari sini.
Bahkan setelah dipukuli berkali-kali,
kamu punya nyali untuk menghinaku!
Apakah Anda ingin menjadi pahlawan?
Mohan!  -Mohan!
Apakah Anda masih ingin menjadi pahlawan?
Mohan!
Ketki, harap tetap tenang.
- Tolong lepaskan adikku.
Mereka memukulinya dengan sangat buruk!
Tolong biarkan kami masuk ke dalam!
Sudah kubilang kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Mohan tidak melakukan kejahatan besar
sehingga pantas menerima hukuman seperti itu.
Mohan!
Dimana kuncinya?  Beri tahu saya!
Bangun!
Orang ini mabuk.
Bagaimana cara membangunkannya?
Saya tahu caranya.
Siapa kamu?  - Bosmu!
Suhu penyimpanan
dingin meningkat.
Apakah Anda akan membayar kerugian yang saya derita?
Buka pabrik dengan cepat.
Maafkan aku...
- Pemabuk!
Saya minta maaf, Pak.  Saya akan membukanya.
- Buka!
'Mohan merasakan kehadiran Radha di sini.'
'Intuisinya tidak mungkin salah.'
'Aku harus memeriksa semua
gudang pendingin satu kali.'
Radha!
Aku memeriksa semua gudang
pendingin, tapi Radha tidak ditemukan.
Dimana kamu, Radha?
Dimana aku akan menemukanmu?
Tuhan Krishna, tolong
tunjukkan padaku jalannya.
Kaulah yang telah menyelamatkan
hidup Radha di masa lalu.
Dan Engkau memberi
Mohan tanda bahwa
nyawa Radha dalam
bahaya.  Jadi, tolong...
Anda ingin kami menemukan Radha.
Benar?  Katakan padaku di mana dia berada!
Di mana saya akan menemukannya?
Silakan!
Tuhan Krishna, tolong bantu
saya menemukan Radha!
Buka dengan cepat, kalau tidak semua
yang ada di dalamnya akan hancur.
Saya memeriksa semua gudang pendingin
kecuali yang besar di sini.
Mungkinkah Radha ada di sini?
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai
Govind! Wahai Hari! Wahai Murari!"
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan!  -Mohan!
Buka pintunya dan biarkan aku masuk.
Mohan!
Keributan apa ini?
Tenang...
Ketki, harap tetap tenang.
Mereka tidak akan mendengarkan kita.
Mereka menyiksa adikku tanpa
alasan.  Saya harus mengeluarkannya.
Mohan!
- Sepertinya dia tidak mau mendengarkan.
Kita perlu mengurungnya juga.
Saat dia dipukuli seperti
kakaknya, dia akan sadar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat menangkap istri saya.
Tolong hentikan!  Jangan lakukan ini.
Tunggu.  Harap tunggu.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Dia stres karena
kakaknya disiksa.
Itu sebabnya dia mengatakan itu.
Siapa kamu?  - Saya suaminya.
Kemudian bicarakan hal yang
masuk akal dengan istri Anda.
Jika tidak, dia akan menghabiskan
seluruh hidupnya berkeliling di pengadilan.
Dia...
- Ketki, harap tenang, demi aku.
Kehidupan Radha dalam bahaya.
Mohan terkunci di dalam.
Jika salah satu dari kita masuk
ke dalam, segalanya akan berubah
dari buruk menjadi lebih
buruk.  Kita harus tetap tenang.
Ketki, harap dipahami.
Ajeet, apa yang bisa kulakukan?
Mereka memberi
Mohan gelar ketiga.
Dia terus berteriak tanpa henti.
Saya tidak tahan mendengarnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Ketki, tenangkan dirimu.
Kami tidak dapat melakukan apa pun saat ini.
Tidak ada yang lebih buruk.
Ajeet, saat semua pintu tertutup,
hanya satu yang tetap terbuka.
Ketika seorang anak
kesakitan, dia teringat ibunya.
Ajeet, kita harus memberitahu
ibu tentang apa yang terjadi.
Baiklah, Ketki.
Panggilan Ketki!
Nenek, sepertinya mereka menemukan Radha.
Halo, Ketki!
Ketki, kamu dimana?
Anda menemukan Radha.  Benar?
ketki!
Ketki, kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Tampaknya mereka telah
menemukan mayat Radha.
Pilihan apa yang dia
punya selain menangis?
Ketki, berhenti menangis
dan ceritakan apa yang terjadi.
Mama...
Ajeet, Mohan dan saya
datang ke kantor polisi
untuk mengajukan laporan
orang hilang untuk Radha.
Dan Mohan...
'Istri saya hilang,
nyawanya dalam bahaya.'
'Apa yang lebih penting?'
'Aku yakin dia kabur
bersama kekasihnya.'
'Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu'
'tentang istriku?  - Hai!'
'Aku akan menamparmu
dengan berbagai tuduhan.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu keluar.'
'Lemparkan dia ke dalam.'
Apa!
Bagaimana bisa...
Mengapa mereka memukuli Mohan?
Apa yang telah paman lakukan?
Kami memintanya untuk menghentikan
Mohan, bukan memukulinya.
Beraninya dia menyentuh anakku?
Dia adalah anakku!
Putra Kadambari Trivedi!
Jangan kuatir.  Aku akan kesana.
Rahul, kita harus pergi.  - Oke.
Nenek, kenapa mereka memukuli
Mohan?  Apa yang dia lakukan?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Mohan akan kembali ke rumah
dengan selamat.  Jangan kuatir.
Keluarga kami adalah keluarga bergengsi.
Tak seorang pun di Vrindavan
berani menyakiti anakku!
Inspektur itu membuat kesalahan besar.
Saya akan membuat dia
membayar mahal untuk ini.
Dan itu adalah janji yang
dibuat oleh Kadambari Trivedi!
Nenek.
Bahkan aku ingin ikut bersamamu.
Tidak, Gungun.
Aku tidak bisa
membawamu ke kantor polisi.
Ini bukan tempat untuk anak-anak.
Saya harus pergi ke sana.
Tapi kenapa?
Itu karena itu bukan tempat
yang tepat untuk anak-anak.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Anda mungkin terkejut
melihat apa yang terjadi di sana.
Jangan menangis, sayangku.  Saya berjanji kepada Anda
Aku akan membawa kembali
Mohan dan Radha dengan selamat.
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Anda membantu saya!
Ayo pergi, Rahul.  - Nenek.
Bu, izinkan saya menjelaskannya.
Jika sesuatu terjadi pada Mohan,
Aku tidak akan mengampuni saudaramu!
Kapan pun sesuatu terjadi padaku,
Radha selalu berada di sisiku.
Setiap kali sesuatu terjadi pada Mohan,
Radha tinggal bersamanya.
Dan ketika Radha dalam kesulitan,
Mohan berdiri di sampingnya.
Saat ini, Radha dan Mohan
berada dalam masalah.
Bukankah seharusnya aku bersama mereka, nenek?
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan membawa Radha
dan Mohan kembali dengan selamat.
Biarkan aku pergi sekarang, Gungun.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Saya bisa menangani apa
pun yang terjadi di sana.
Saya berjanji tidak akan takut.
Radha bilang aku gadis yang kuat.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Akulah jimat keberuntungannya.
Kapan pun saya bersamanya,
semua masalahnya akan berakhir.
Tolong, nenek.
Saya tidak akan takut di sana.
Jika aku tinggal di sini sendirian,
aku akan ketakutan sepanjang waktu.
Tolong, nenek.  Saya berjanji.
Tolong bawa aku bersamamu.
Aku akan selalu mendengarkanmu.
Saya tidak akan membuat kerusakan.
Saya tidak akan nakal.
Aku akan menjadi gadis yang baik.
Tolong, nenek.  Silakan.
Maafkan aku, Gungun.
Mohon maafkan saya.  Anda harus menanggung
banyak penderitaan di usia yang begitu muda.
Jika kamu ingin ikut denganku,
aku akan mengantarmu.
Ayo.  Kami akan menyatukan
kembali Radha dan Mohan.
Aku lelah memukulmu.
Yadav!  Ambilkan aku air.
Mohan Trivedi.
Sudahkah Anda menghitung
jumlah tulang yang patah?
Apakah kamu menikmati ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berapa lama waktu
yang diperlukan untuk membuka kunci tersebut?
Ayo cepat.
Ayo.
Radha mungkin ada di sini.
Saya harus mencari tahu.
Radha!